Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Beeil dich!
Herr.
-Sir, bitte halten Sie diese Person auf!
-Sind Sie An Yun-su?
-Hör auf mit dem schwarzen Hoodie!
-Beruhig dich.
-Nein, diese Person!
-Frau An, darum geht es nicht…
Bitte halten Sie die Person
im schwarzen Kapuzenpullover an!
-Nein, ich nicht!
-Beruhig dich.
Du musst diese Person aufhalten!
Lass mich los!
Du musst sie aufhalten.
Diese Person hat meinen Mann getötet.
Beeil dich! Los geht's!
Beeil dich!
Legt los!
Aufleuchten!
Stell dich zur Wand!
-Steh gerade.
-Beweg dich!
Stell dich zur Wand.
Draußen in einer Reihe aufstellen. Los geht's!
-Beeilt euch!
-In einer Reihe!
Stell dich zur Wand.
-Zähl durch.
-Eins.
-Zwei.
-Drei.
-Vier.
-Fünf.
Verschwinde hier sofort!
Häftling 1605!
Was?
Steh auf. Geh sofort raus.
Schau dort nach.
Aufgrund eines Serverfehlers wurden keine Daten aufgezeichnet .
Wer hatte Nachmittags-Einzeldienst?
Officer Jung. Sie ist nach Hause gegangen,
und ich kann sie nicht erreichen.
Willst du mich verarschen?
CWCU-
Staatsanwalt Baek Dong-Hun
Fall eines Betriebs einer Online-Glücksspielseite durch Minderjährige
GU HUI-YEONG, 17 JAHRE,
VORSTELLUNGSGESPRÄCH AM 26. UM 15:00 UHR
DETEKTIV RYU JI-SU
Baek Dong-hun spricht.
Das ist Ryu Ji-su.
Es scheint ein Problem mit An Yun-su zu geben.
Sie hat gegen ihre Bewährungsauflagen verstoßen und ihr Haus verlassen.
Sie sagt, jemand sei in ihren Garten eingedrungen,
also sei sie ihm nachgegangen.
MO EUN WIRD SEIT
22:30 UHR AUS DER HAFT VERMISST.
Hallo, Officer Bae. Ja.
Ist sie schwer verletzt?
Nein, ich bin gleich da. Okay.
Okay.
Herr Jang, Sie müssen
zuerst bei Frau An vorbeischauen.
Sie sagte, sie habe Sop zu Hause gelassen.
Einige Beamte sind dorthin gegangen.
Aber sie sagt, Sop werde Angst vor ihnen haben.
Verdammt.
Wer sind Sie, mein Herr?
-Ich bin An Yun-sus Anwalt.
-Einen Moment bitte.
Sie sind ihr Anwalt?
Schalten Sie die blinkenden Lichter aus.
Wollen Sie etwa alle aufwecken?
Das ist in Ordnung. Wir gehen zu Mama.
Schon gut. Ich verstehe dich.
Schalten Sie sie jetzt aus!
Ich bringe dich zu Mama.
Hey, Sop.
Sop, ich bin's.
Alles in Ordnung. Ich nehme sie mit.
Ich hab sie. Hey, Sop. Ich bin's.
Gruselig, nicht wahr?
Überprüfen Sie die Überwachungskameras des Gefängnisses.
und Mo Euns genaue Bewegungen verfolgen.
Ja.
Ich habe gehört, was passiert ist,
und verstehe, dass du es schwer hattest.
Gemäß den geltenden Bestimmungen ist es jedoch unsere Aufgabe,
Verstöße gegen die Bewährungsauflagen zu bearbeiten.
Das kann ich leider nicht.
Wir werden sie anmelden und einen Termin vereinbaren.
wegen Behinderung der Justiz
und tätlichen Angriffs auf einen Beamten.
Sehen Sie, so einfach ist das nicht.
Ein einziger Bericht von Ihnen…
könnte das Leben eines Menschen völlig ruinieren.
Willst du mich etwa verjagen? Hä?
Na und?
Sie wollen aus Mitleid eine klare Straftat vertuschen ? Ist es das?
Ich meine nicht, dass man es vertuschen soll.
Ich meine, wir sollten das
rational und sorgfältig prüfen.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Ich habe dir gesagt, du sollst auf das Kind aufpassen,
nicht es hierher bringen!
Sei bitte leiser! Sonst
weckst du sie noch auf.
-Warum hast du Sop den ganzen Weg hierher gebracht?
-Sie hat gerade erst aufgehört zu weinen.
Könnten Sie mich da rausholen?
Bitte nehmen Sie ihr die Handschellen ab.
Sie wird nicht weglaufen,
solange ihr Kind direkt neben ihr steht.
-Und wer sind Sie?
-Er ist der Anwalt von Frau An.
Stimmt das?
Ja, Sir.
Entfesseln Sie sie.
Ich bin bald zurück.
Du kannst ab jetzt mit mir reden.
Klar. Warum nicht?
Man kann sehen, wie sie
die Polizisten schubst und angreift, nicht wahr?
Nein, nicht ich! Du musst diese Person aufhalten!
NEIN…
Nein, lasst mich gehen.
Lasst mich einfach gehen, um Gottes Willen!
Oh je.
Du musst sie aufhalten.
Wie Sie sehen können,
Wir haben
bei der Festnahme die vorgeschriebenen Verfahren eingehalten.
Das ist eine Tatsache.
"Eine Tatsache"?
Es waren mehrere Offiziere anwesend.
Und Sie beschuldigen
eine verletzte Frau der Körperverletzung?
Sie tobte und stürmte auf uns zu.
Was sollten wir nur tun?
Das wird zu gegebener Zeit Gegenstand von Diskussionen sein.
Was ich wirklich nicht verstehe
Deshalb hat niemand gehört,
was mein Mandant sagte.
Sehen,
Wir sind dorthin gegangen, um sie zu verhaften.
sich keine Geschichte anhören.
Willst du damit sagen, dass du dich entschieden hast, sie zu ignorieren?
Sie trägt eine elektronische Fußfessel und
wird beschuldigt, ihren Ehemann ermordet zu haben.
Warum sollten wir jemandem wie ihr zuhören?
Aus welchem ​​Grund?
Sergeant,
Können Sie das, was Sie gerade gesagt haben , Wort für Wort in Ihren Bericht schreiben ?
Warum sollte ich das tun? Hä?
Das ist ein Bestätigungsfehler Ihrerseits.
Du wolltest sie doch gerade verhaften.
Ohne die Angelegenheit gründlich zu untersuchen, nicht wahr?
-Na los.
-Entschuldigen Sie.
Was ist das?
Ich habe gefunden, was der Polizei entgangen ist.
Sie sagte, jemand sei in ihrem Garten.
Sie rannte hinaus, um denjenigen zu verfolgen, der
in ihr Haus spähte.
Aber die Polizei hört ihr nicht zu.
-Sie brauchen also einen Beweis.
-Ja.
Ich werde es finden.
Du solltest zu Frau An gehen.
Es ist klar, dass es einen Eindringling gab.
und dass sie ihnen nachgelaufen ist.
Ihr Zusammenstoß mit der Polizei wird als Selbstverteidigung und nicht als vorsätzliche Handlung angesehen werden .
Was denken Sie?
Sollte es zu einem Gerichtsverfahren kommen,
Die Polizei wird wegen Pflichtverletzung entlarvt werden .
Sollen wir dies enthüllen und abwarten,
was das Gericht und die Öffentlichkeit dazu sagen?
Nun ja, ich meine…
Das fällt nicht einmal in unseren Zuständigkeitsbereich.
Sie können sie also mitnehmen
und die Anzeige selbst erstatten.
Komm schon, schau mich nicht so an.
Ehrlich gesagt
waren wir nur als Unterstützung dabei.
Genau.
Ich finde es etwas unangenehm
, dass du in diese missliche Lage geraten bist.
nach all der Mühe.
Nun gut, dann überlasse ich euch das.
Nehmen Sie das mit, mein Herr!
Ist das unseres?
Wow.
Mein Fußkettchen sieht jetzt viel schöner aus.
Danke schön.
Hier auch.
Ich liebe es.
Wie ist es gelaufen?
Es hat gut geklappt.
Sie können in wenigen Tagen nach Hause fahren.
Was genau meinen Sie mit „nun ja“?
Was ist heute passiert?
wird dem Gericht gemeldet.
Wir müssen abwarten, ob der Richter
Ihnen eine Strafmilderung gewährt.
Ich bin mir sicher, dass sie das tun werden.
Du wirst einen guten Bericht schreiben,
nicht wahr?
Ich werde?
Aber ich werde es einfach so berichten,
wie es passiert ist.
Das ist alles, was wir brauchen.
Nur die Fakten, so wie sie sind.
Genau das wollen wir.
Ja.
Ich werde unser Treffen nächste Woche verschieben.
Sie können in mein Büro kommen,
sobald Sie wieder zu Hause sind und sich besser fühlen.
Nein, ich komme wie geplant.
Können wir jetzt nach Hause fahren?
Sop, los geht's.
Wird alles gut?
Ja, mir wird es gut gehen.
Neurochirurg bitte auf Station 7.
Um Gottes Willen.
Hallo! Du musst Sop sein.
Magst du Schokoladenmilch?
Warum haben wir keine bei dir drüben?
Nein, Sop. Man sollte Fremden nicht folgen.
Frau An.
MO EUN WIRD SEIT
22:30 UHR AUS DER HAFT VERMISST.
Wen hatten Sie im Visier?
Wer war es?
Es ist Ihre Aufgabe, das herauszufinden.
Deshalb frage ich.
wen du eigentlich suchtest.
Jemand schlich sich in ihren Garten
und spähte in ihr Haus.
Jemand in einem schwarzen Kapuzenpullover.
Was brauchen Sie mehr?
Sie ist hier das Opfer.
Warum beschuldigen Sie sie immer?
Los geht's, Sop.
Aufleuchten.
DAEUN KRANKENHAUS
Es befindet sich auf dem USB-Stick.
Danke.
Die Aufnahmen der Dashcams der Beamten.
Du hast ja schon gehört
, dass sie Mo Eun gefunden haben.
Wozu diente das denn?
Ich wollte den Gesichtsausdruck von An Yun-su sehen.
und seht selbst, wie fest
Mo Eun sie hier draußen aus dem Gefängnis heraus im Griff hat.
Genau das.
Arzt!
Sie erlitt nach einem Spinnenbiss einen Schock
und wurde umgehend ins Krankenhaus gebracht.
Ich gab ihr ein Beruhigungsmittel, damit
sie einschlafen konnte.
Wie lange ist es her?
Etwa drei Stunden sind vergangen, seit sie genommen hat...
NEIN,
weil du eingenickt bist.
Oh, ich?
Ich bin nach einer durchwachten Nacht kurz eingenickt .
Habe ich etwas falsch gemacht?
Sie wurde ins Krankenzimmer gebracht.
Die Wachen haben jedoch
beim Schichtwechsel vergessen, dies zu protokollieren.
Solche Dinge passieren von Zeit zu Zeit.
Übrigens,
während der Zeit, in der Mo Eun vermisst wurde,
Die Kameras, die sie hätten aufnehmen können,
funktionierten zufällig nicht.
Aufgrund eines Serverfehlers wurden keine Daten aufgezeichnet .
Glaubst du, dass
in dieser Zeit etwas passiert sein könnte?
Laut Frau Eom
war ansonsten nichts Ungewöhnliches.
Ich fand, es stünde mir nicht zu, weiter nachzubohren.
Ich verstehe. Vielen Dank für alles.
Du hast dir die Mühe gemacht.
Und bitte richten Sie Frau An aus,
dass sie sich keine allzu großen Sorgen machen soll.
Ich werde.
Wie hast du das gemacht?
Warst du es wirklich?
Oder haben Sie es von jemand anderem erledigen lassen?
Ich glaube nur, was ich gesehen habe.
Was ich mit eigenen Augen gesehen habe.
Übrigens,
Selbst wenn du da rauskommst,
lass dir bloß keine dummen Ideen einfallen.
Wo immer du bist oder was immer du tust,
Ich werde dich immer beobachten.
Ich setze unserem Vertrag ein Ablaufdatum .
Du musst ihn töten.
vor Ihrer Berufung.
Wenn Sie die Frist verpassen,
weil Sie zögern,
Ich werde mein Geständnis im Zeugenstand während Ihres Prozesses widerrufen .
Dann kehren Sie an diesen Ort zurück.
unter den kritischen Blicken der Welt.
Und Ihre Tochter wird am Ende allein sein und
Ihnen den Rest ihres Lebens Groll hegen.
Es gibt nur einen Weg
damit Sie Ihren Namen reinwaschen
und bei Ihrer Tochter sein können.
Wie zum Teufel hast du das geschafft?
Ist das nicht ironisch?
Dass man tatsächlich einen Mord begehen muss
um sich von einem Mordvorwurf freizusprechen.
Doch wenn es um Mütter geht,
Sie sagen doch, sie würden alles
für ihr Kind tun, nicht wahr?
Was ist mit dir?
Glaubst du?
Du kannst dieses Kind töten?
Häftling 407,
Sie werden in die Mehrbettzelle verlegt.
Die anderen Insassen tuscheln
, dass die Hexe letzte Nacht Magie angewendet hat.
Nur du scheinst
von all dem Chaos, das du angerichtet hast, unberührt zu sein.
Dank der Medikamente aus der Krankenstation habe ich ausnahmsweise mal wie ein Baby geschlafen .
Auf Wunsch Ihres Anwalts werden Sie in die Gemeinschaftszelle verlegt .
Aber wirst du dich in Gesellschaft anderer wohlfühlen?
Bist du besorgt?
über mich?
Oder die anderen?
Beide.
Ich verstehe.
Ich bin Mo Eun. Hoffe, wir verstehen uns gut.
Hier. Hier drüben.
Sie können diesen Spind benutzen. Sie ist
heute Morgen in eine andere Zelle verlegt worden.
Hey.
Wir haben uns schon einmal getroffen, nicht wahr?
Im Hof.
Du kannst mich Pudgy nennen.
Bist du etwa auf einem verdammten Blind Date?
Was soll der ganze Mist mit den Vorstellungen?
Wer zum Teufel ist das?
-Verdammt.
-Die Hexe.
Ich meine, Mo Eun.
Die Hexe?
Scheiße.
Verdammt, du warst also derjenige,
der unseren Kunstlehrer hier rausgeholt hat?
Du siehst aber verdammt schwach aus.
Verdammt, dein Arm ist ja wie ein verdammter Essstäbchen.
Hast du damit tatsächlich jemanden umgebracht?
Das war unnötig, nicht wahr?
Ich meine, wir werden uns sowieso nach ein paar Monaten
, in denen wir aufeinanderhocken, trennen.
Solange du mich nicht zuerst provozierst.
Hey, Hexe.
Solange dich niemand provoziert, wird also nichts passieren , richtig?
Ja.
Hallo.
Ich bin Rowdy.
Du bist wirklich hübsch.
Du hast hübsche Augen, eine schöne Nase und schöne Lippen.
Verdammt, ein Mädchen wie du
sollte Miss Korea werden.
Na toll.
Gibt es
hier keine verdammten Schönheitswettbewerbe für Mädchen wie sie?
Du wirst ganz sicher gewinnen.
Sie sollten dir besser jede Menge Preise geben.
Hier.
NEIN!
Du musst sie aufhalten.
Diese Person hat getötet…
Lasst mich endlich gehen, um Gottes Willen!
-Sie müssen sie aufhalten.
-Frau An.
Diese Person hat meinen Mann getötet.
"Diese Person…"
Wir nehmen Sie auf…
Diese Person hat meinen Mann getötet.
"…hat mich getötet
Ehemann."
Diese Person hat meinen Mann getötet.
Die Kapuzenjacke…
existiert?
Dort.
Können Sie sehen, wie sie in den Bahnhof gehen?
Hier.
Sie verloren sie aus
den Augen, nachdem sie in der Menge verschwunden waren.
Laut Polizeiangaben
Es könnte ein Paparazzo
oder ein verrückter Geltungssüchtiger sein.
Die Sorte, die versucht, dich für Aufmerksamkeit auszunutzen.
Wie können wir diese Person finden?
Es wurde darüber berichtet,
wir müssen also abwarten.
Wir müssen sie um jeden Preis finden.
Wenn Sie sich dadurch so unwohl fühlen,
soll ich um zusätzliche Streifen bitten?
NEIN.
Es ist okay.
Die Person verschwand spurlos.
Das heißt, sie haben
mitten in der Menge die Outfits getauscht.
Das ist sehr wahrscheinlich.
Aber ich verstehe es einfach nicht.
Wer würde sich all diese Mühe machen?
Ich habe gehört, dass sie nur einen kurzen Blick
ins Haus geworfen haben.
Wenn es verwirrend ist,
Schließen Sie zunächst die unsicheren Dinge aus.
Dann wird Klarheit eintreten.
Was wäre das?
Indizien deuten darauf hin
, dass die beiden Frauen eine Abmachung getroffen haben.
Die alte Hochschule Ihres Mannes
hat sich wegen seiner Ausstellung an mich gewandt.
Sie möchten
seine Arbeit als Denkmal ausstellen.
Sie fragten, ob Sie sein letztes Werk, das sich in seinem Atelier befindet, mitbringen könnten .
Schließ nicht deine Augen, Ki-dae.
Öffne deine Augen. Schließ sie nicht.
Schließ nicht die Augen, Ki-dae.
Bitte beeilen Sie sich!
Ich breche mir den Rücken.
Wir versuchen, unsere Familie über Wasser zu halten.
Nein, es ist nicht kaputt.
-Hey, Schatz.
-Ja?
Vielleicht fange ich tatsächlich an,
an der Universität zu unterrichten.
Spricht dich der Stuhl immer noch dazu an?
Mir macht das nichts aus. Mach, was du willst, Schatz.
Aber
Findest du meinen Rücken nicht immer noch sexy?
Was?
Das ist definitiv sexy. Du hast es immer noch drauf.
-Dann lass mich das machen.
-Warte!
Hey!
-Du wirst es ruinieren.
-Nein, werde ich nicht!
Das bist du, wenn du das tust.
-Aber du hast es geschafft.
-Ich habe es gut gemacht.
Das kann nicht gelöscht werden, okay? Du hast es versprochen.
Ist das deine Zeichnung von ihr?
Hattest du Gefühle für ihn?
OH SEO-WON
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht vergeben.
Bitte überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht vergeben.
Bitte überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut.
Frau OH SEO-WON
Bist du hier, um Seo-won zu sehen?
Ja.
Sie ist vor ein paar Tagen abgereist und
hat gesagt, sie würde verreisen.
Wohin?
Ich weiß es nicht. Sie hat nichts gesagt.
Danke schön.
Du bist genau dieser Freund.
Nicht wahr?
Sie hatte es sehr schwer,
nachdem sie zum Verhör mitgenommen worden war.
Warum bist du hier?
Sie glauben also, Sie können einfach die Formalitäten umgehen
und unangemeldet auftauchen?
Das ist nicht Ihr Fall.
Wäre ich mit dem Fall betraut gewesen,
wäre ich nicht so angekommen.
Ich habe offiziell einen Besuchsantrag gestellt.
Wenn es sich um eine persönliche Angelegenheit handelt,
Das kann ich nicht zulassen.
Ich wäre einfach gegangen,
wenn der Angeklagte sich geweigert hätte.
Ich hätte nicht gedacht, dass
ihr Anwalt so auftauchen würde.
Hast du von An Yun-su gehört?
Sie hat gegen ihre Bewährungsauflagen verstoßen und mitten in der Nacht ihr Haus verlassen .
Ihre Kaution hätte widerrufen werden können
und sie hätte wieder hier landen können, aber –
Warum sprechen Sie mit meinem Mandanten
über Frau An?
Zum Glück wurde sie von der Polizei gefasst.
Sie sagte, sie sei hinter jemandem her,
der in ihren Vorgarten eingedrungen sei.
Wer war es?
Das ist es, was jeder wissen will.
Wen wollte sie denn unbedingt fangen?
dass sie ihre geliebte Tochter zurücklassen
und sogar riskieren würde
Zurück ins Gefängnis?
Und während dieser Zeit
bist du hier verschwunden.
Was für eine Antwort geben Sie denn?
Ich will keine Antwort.
Ich dachte nur, Sie sollten es wissen.
Ich weiß, du bist neugierig,
was An Yun-su da draußen so treibt.
Deshalb haben Sie Ihren Anwalt beauftragt,
ihr den Brief zuzustellen.
und veranlasste ihn, Informationen
mit ihrem Anwalt auszutauschen.
Weißt du denn nicht, dass
Komplizen nicht miteinander reden dürfen?
Wen bezeichnen Sie als Komplizen?
Das ist die einseitige Behauptung der Staatsanwaltschaft.
Es handelt sich um einen begründeten Verdacht.
Und es wird jeden Tag stärker.
Das ist interessant.
Warum bist du extra hierhergekommen,
nur um mich auszuhorchen?
Und wen Yun-su gestern Abend verfolgt hat.
Aber bitte lassen Sie meinen Anwalt da raus.
Er hat es mit einem unmöglichen Kunden ohnehin schon schwer .
Ich denke, wir sind hier fertig.
Wir sind hier fertig.
Ich weiß, dass du beiden gegenüber misstraust.
Ich verstehe es.
Aber es ist unangenehm
mitanzusehen, wie du sie auf diese Weise köderst.
„Selbst ein Psychopath hat das Recht
auf eine Rechtsverteidigung.“
Das ist vermutlich der Grund
, warum Sie sich freiwillig für den Fall gemeldet haben.
Ihr Leute glaubt wohl,
ihr wärt die Einzigen, die im Recht sind.
Es…
Mir wird davon richtig übel.
In diesem Fall ist kein Anwalt angebracht .
Und das weißt du.
Du solltest jetzt zurückgehen.
Dein Kunde wartet.
Du hattest damit wirklich nichts zu tun, richtig?
Womit?
Mit der Person, die gestern Abend bei Frau An zu Hause aufgetaucht ist .
Glaubst du das wirklich?
Ich bin irgendwie rausgekommen?
Nein.
Nicht ganz.
Und dann?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so einer wärst.
Aber Sie sind auch sehr fantasievoll,
nicht wahr?
Frau An wirkt einfach sehr ängstlich.
Ich verstehe.
Stoppen.
Häftlinge 278 und 3392, in Ihre Zellen.
Los geht's.
Sollen wir einfach gehen?
Im heutigen Prozess
geht es ausschließlich um das Zahnarztpaar.
Daher ist Ihre Teilnahme nicht erforderlich.
Ich kann alleine gehen.
NEIN.
Ich möchte es sehen.
Alle, die wegen des Prozesses hier sind,
stellen sich bitte hier an.
Reporter…
DER MORD AN EINEM ZAHNÄRZTEPAAR
…und die Beteiligten
begeben sich bitte in Saal 501.
Diejenigen mit einem Galeriepass,
Bitte wechseln Sie in den Videogerichtssaal 502.
-Bitte Arme ausstrecken.
-Bitte stellen Sie sicher, dass es keine Missverständnisse gibt!
Bitte stellen Sie sich hier drüben an. Großartig.
Mir ist aufgefallen, dass deine Kleidung
letztes Mal ganz zerknittert war.
Ich habe versucht, etwas möglichst Ähnliches auszuwählen .
Gefallen sie dir nicht?
Ich einfach
Ich bevorzuge meine eigene Kleidung.
Sicher.
Danke schön.
Hier entlang.
Geht es dir gut?
Bitte nehmen Sie Platz.
Frau An beschloss, im Nebenzimmer
bei ihrem Anwalt zu bleiben.
Wissen Sie, es sind zu viele Reporter hier.
Woher sollen Sie wissen, wen ich suche?
Ich bin ihr zufällig auf dem Weg hierher begegnet.
Und die Familie des Opfers?
Sind sie hier?
Ich glaube, nur der Großvater ist gekommen.
Er ist auch im Nebenzimmer.
Haben Sie
Gibt es etwas, das Sie ihnen sagen können?
Hier.
-Hallo.
Hallo.
Alle erheben sich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Die Verteidigung
kann ihr Eingangsreferat halten.
Ja, Euer Ehren.
Vor nicht allzu langer Zeit
Ich fragte die Angeklagte,
ob sie etwas wolle.
von mir als ihrem Anwalt.
Sie antwortete.
"Bitte bleiben Sie einfach bis zum Ende des Prozesses neben mir ."
Die Wahrheit ist,
Als ihr Anwalt kann ich nichts tun.
Ihr Verbrechen war
zu eklatant und brutal,
um um Milde zu bitten.
Und weil sie das wusste,
hat sie mich um nichts gebeten.
Dennoch ist
der Grund, warum ich heute hier stehe,
soll sicherstellen, dass die Angeklagte
den angemessenen Preis für ihr Verbrechen zahlt
während sie weiterlebt.
Selbst wenn jemand den Tod verdient hat…
Das tust du nicht…
…sie haben immer noch das Recht zu leben.
Die Angeklagte hat alle ihre Verbrechen vollumfänglich gestanden .
…viel Zeit haben.
Lass dich nicht
Irgendwelche lustigen Ideen?
Außerdem der Angeklagte…
Komm bloß nicht auf dumme Ideen.
…viel Zeit haben.
Einen Augenblick!
Frau Mo, was haben Sie gerade gesagt?
-Haben Sie nicht etwas in die Kamera gemurmelt?
-Euer Ehren.
Frau Mo, was haben Sie gesagt?
Euer Ehren,
er unterbricht meine Aussage.
Du weißt, dass du von der Galerie aus nicht sprechen darfst .
Wen hast du da angesprochen?
Berater, bitten Sie darum, das Videomaterial einsehen zu dürfen.
Staatsanwalt Baek Dong-hun,
Nehmen Sie Platz.
Euer Ehren,
wir bitten darum, die Aufzeichnung des Angeklagten einsehen zu dürfen.
"Sie haben nicht viel Zeit."
"Komm bloß nicht auf dumme Ideen."
Soll ich es wiederholen?
"Sie haben nicht viel Zeit."
"Komm bloß nicht auf dumme Ideen."
Stille im Gerichtssaal.
Ms. Mo.
Warum hast du das gesagt?
Für wen war es bestimmt,
und was meintest du damit?
Einspruch, Euer Ehren. Das ist irrelevant.
Sie sagte es während des Prozesses vor Gericht.
Ich werde
nach dem Anhören über die Relevanz entscheiden.
Ms. Mo.
Beantworten Sie die Frage.
Das wäre unangebracht.
Bist du sicher, dass du mich willst?
Um es hier zu sagen?
Du hast nicht viel Zeit.
Komm bloß nicht auf dumme Ideen.
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim